NETFLIX オリジナルシリーズ
登場する人物 団体の名称は
全て架空のものです
第１話
〝地雷〞
“100％炭酸”
“本物のビール”
午前７時には
記事が載る予定です
“指を絡めたら
恋人か？”と―
記者に抗議しました
よく見ると手ではなく
手首をつかんだだけです
“デマを広めるな”と
猛抗議して―
友達同士のじゃれ合い
という結論に
あれが じゃれ合い？
はい 親しいから
ふざけ合ってると…
お•遊•び•だと
“絶対 つきあってる”
そうね
親しかった
もう終わったけど
“帰りたいよ”
いいわ
こうなったら しかたない
でも１つだけ
あのボカシは
何とかならない？
もっと顔を潰せと？
そうじゃなくて
イヤリングが見えないでしょ
今シーズンの目玉商品なのよ
ボカシをもう少し―
繊細にかけて
イヤリングを見せて
全身ショットがいい
バッグや靴も露出させるの
はい
購買チーム長
聞いてるの？
商品の在庫を確保しなきゃ
注文が殺到するわよ
はい
大層な行列だな
チャ･サンウと
噂うわさになった人？
そうだわ 芸能人のつもり？
顔はイマイチよ チャが損ね
私 いつもより
注目されてるわよね？
なぜ護衛をつけたの？
逆上したチャのファンに
襲われるかと…
逆上？
怒ってるのは こっちよ
機嫌を直してください
売り上げが大幅に伸びて
株もストップ高です
まるでセレブみたいだな
誰？
お前の兄だ
番号は未登録？
イヤな女ね
何の用？
この間までは―
野球選手…
サッカー
サッカー選手で
今度はアイドルか？
俳優
俳優よ
用件は その話？
家族に恥をかかせるのに
忙しくて―
親も眼中にないのか
今日 父さんが
執行猶予で出てくる
祝日や法事には
来なくてもいいけど
今日は顔を出せ
兄さんの番号？
そうだ 登録しておけよ
番号を変えないで
着信拒否にするから
“着信拒否”
まったく
また切られた？
セリのヤツ
ほっといて
あの子は何年も家に来てない
父さんが必ず呼べって
何の話をするためかしら
きっと あれよね
後継者の発表
３月に経済犯罪で逮捕された
クイーンズ･グループの―
ユン会長が９ヵ月ぶりに
釈放されました
〝ユン会長
執行猶予で釈放〞
経営の一線から退くと
宣言し
〝後継者の選定が
注目の的に〞
長男の
ユン･セジュン氏と
次男のユン･セヒョン氏
どちらが後を継ぐか
注目の的です
これは？
〝出所おめでとう〞
お義父とう様の出所祝いに―
豆腐ケーキを作りました
さすが長男の嫁
父さん おめでとう
ヘジは気分がいいのね
お義父様が
豚•箱•を出られたんですもの
世間は誰が後継者になるか
会社が誰の物になるか
興味津々ですが…
本当にひどいですよね
財閥は家族愛もないと
思ってる
仲むつまじいのに
そうでしょ？
ええ
そうだ
セジュンさんが労組委員長を
殴った件は―
解決しました？
双方過失で円満に解決中よ
男同士では よくある
大したことない
サンアさん
セヒョンさんは投資詐欺に？
本当なのか？
株の暴落は さておき―
リーダーとしての資質まで
問われるなんて
私 すごく悔しかったわ
巨額の詐欺に遭ったくらいで
バカだとか―
間抜けと言うんだもの
誰が俺の弟を…
詐欺じゃない
連絡が途絶えただけです
しっかりやれ
株主に訴えられるぞ
大きなお世話だ
労組委員長は
歯が抜けたそうです
インプラントを約束した
自慢か？
バカ言うな
何だと？
生意気なんだよ
セリは？
セリを呼べと言っただろ？
何度も連絡したんですが
セリが俺の番号を
着信拒否にしたようです
執行猶予で釈放
おめでとうございます
連絡を受けました
お話でも？
もう いいかげん
家に戻ってきなさい
その話ですか？
てっきり…
顔色がいいですね
どうか お元気で
挨拶は済んだので帰ります
お前を後継者にする
お父さん
あなた
お前が家を出て自分の会社を
立ち上げてから10年だ
経営手腕は
十分に見せてもらった
私の席に就いてくれ
そうします
おい
今更 現れて何だ
お父さんの席に就けば―
子会社の人事権も私の手に？
当然だ
よかったわ
何人かの代表は
失格だと思ってたんです
例えば社員と
もめ事が絶えず―
法廷争いが頻繁な代表
無知なせいで
会社に大損をさせた代表
そんな人たちは
クビにすべきかと
お前に任せる
感謝します
少し時間を下さい
私の会社も スポーツ部門で
事業を拡大するので―
専門経営者を探してみます
明日 会社に来てくれるか
あいにく明日は
新商品のテストがあるんです
では今度の株式総会で
正式に発表するから―
その前に会おう
分かりました
では ゆっくりお食事を
私は邪魔でしょうから失礼
パラグライダーの資格が？
知らなかった？
スイスに行った時 取ったの
そうですか
でも なぜ代表が自分で
商品テストを…
忙しくなりそうなの
急いで上らないといけなくて
どこにですか？
ずっと上よ
今も十分 上にいるのでは？
早ければ明日の朝
マスコミは私の話で大騒ぎに
驚かないで
また熱愛ゴシップ？
違うわ
じゃあ始めようかしら
さっきから風が強まってます
天気予報は確かめましたが
心配で…
チーム長
風は なぜ吹く？
私には分かりません
通り過ぎるためよ
立ち止まらずにね
風が吹いてこそ―
私は飛んでいける
気をつけてください
本当にお疲れさま
よく頑張ったわ セリ
あとは高く上り詰めるだけよ
気持ちいい
森の色合いがすばらしいし
野原の緑もきれい
こんな風景は久しぶり
あら
トラクターが飛んでるわ
どうして？
驚いた
北方限界線から１キロの
非武装地帯
“朝鮮半島 統一のために”
中隊長
銃声は
こっちに向かっています
南朝鮮の脱営兵では？
脱営兵：脱走兵
交戦場所まで400メートル
11時方向 人数は10人
Ｋ２自動小銃６丁
ＴＴ33トカレフ３丁で交戦中
ＴＴ33なら…
北朝鮮人だ
下がれ
ここからは
北朝鮮の衛戍えいじゅ地だ
衛戍地：軍隊が駐屯して
防衛する地域
この３人を渡せば下がる
北朝鮮人だ
大尉
保衛司令部の許可で
狩りに来ましたが
竜巻に遭い
道を見失いました
こいつらは
南方限界線を越え
文化財を盗掘していた
証拠は？
熱感知カメラの画像だ
死傷者は？
いない
状況は把握できたから
武器を下ろそう
祖国の名誉を懸けて
３人を調査する
処罰は我々のほうが
はるかに厳しい
３つ数えたら同時に下ろそう
１
２
３
アルファ１ 撤収しろ
北と衝突せず撤収しろ
トビ１ 聞こえるか？
南と衝突せず直ちに戻れ
保衛指導員殿
第５中隊は逮捕した盗掘者の
身柄を引き渡すため―
待機中です
大尉 リ･ジョンヒョク
ご苦労
他に何か？
午後の竜巻のせいで―
チンデ木で
鉄柵が壊れました
チンデ木：倒木
電気柵の高圧変圧器も
故障を
原状回復までは破損区間の
警備を強化すべきです
そうしよう
勤務交方は明日か？
勤務交方：勤務交代
そうです
最後の日なのに大変だな
竜巻に盗掘者まで
大丈夫です
あいつらは何かの勘違いで―
南方限界線を越えたようだ
融通を利かせろ
衛戍地で起きた事件です
看過できません
保衛司令部が
許可を出したのは―
保衛司令部：
人民軍の防諜機関
知ってるだろ
上層部の最終審議で
問題になったらどうする
保衛司令部が盗掘者に―
南方限界線を越えて
文化財を盗めと許可した
という話ですか
ありえない話だ
祖国の名誉を懸けて
調査すると約束しました
守らせてください
そうか 約束を守るがいい
俺も１つ約束しよう
俺は土台が高くても
大目に見ない
土台：
身分や出身を指す隠語
安保を脅かす行動を
したら―
終わりだからな
もちろん リ中隊長は
そんなマネをしないだろう
だが人は高く上る時もあれば
低く沈む時もあるものだ
それが人生だろ
もう大変だったぞ
保衛指導員に生意気を
言ったら俺たちはどうなる
自分はカッコつけて
満足だろう
でも保衛部は
これから目くじらを立てて―
第５中隊のあら探しをするぞ
ところで中隊長は
なぜ前哨地に？
いい家の出身なら
平壌ピョンヤンで楽できるのに
持てる者ほど
がめついと言うだろ
前方も後方も把握して―
将軍に認められるという
魂胆だろう
そうなんだ
さあ
この酒は控えめに
見積もっても―
北と南が休戦するよりも前に
仕込まれてる
60年物の蛇酒１杯で―
虚弱：栄養失調
虚弱に陥った人も
ピンピンするぞ
酒というより薬だな
では薬を１杯いただきます
そうしろ
さあ お前も飲め
勤務中に飲酒しても
問題ないですか？
２ヵ月も昼夜を問わず
勤務しただろ
夜が明けたら交方だ
問題ないさ
交方：勤務交代
夜が明けたら交方だ
問題ないさ
通してください
うちの代表は女性です
ちょっと待ってください
ウソだろ
落ち着いて
ダメです
どいて
ちょっと
待ってください
代表は？
知りませんよ
カメラは どこにある
何も撮れてない
何をしてた
死ぬかと思った
代表はどこにいる
責任を取れよ
ちょっと
なんて無責任な男だ
人にやらせればいいのに―
自分でテストするからだ
“急いで上る”？
一体 どこまで
上ったんですか？
あれ？
気絶してた？
ここはどこ？
痛い
何なの？
こちらはセリ
チーム長 応答して
もしもし ちょっと
どうなってるの
どこなの？
国立公園かしら
やだ ウソでしょ
なんて高いの
誰か
誰かいませんか？
お願い
助けて
誰か いませんか？
何か音がしなかったか？
聞こえませんが
女の声だ
泣いてるような…
怖がらせないでください
こちら ミミズク
ハトは応答せよ
こちら ハト どうした
来てください
竜巻のせいで
バリケードが壊れています
了解
中隊長
先に行け ここを確かめる
はい
ここです
ここにいます
軍人なんですね
私の捜索に
動員された方ですか？
合図を
えっ？
何のことです？
来ないで
そこで話してください
聞こえますから
下りろ
私も下りたいのは
やまやまだけど
すごく高いし
体中の力が抜けてしまって…
はい 下ります
ベルトを外してる
所属と名前は？
所属は
あるファッション系企業です
社名を言っても
分からないでしょう
名前も初対面の人に
教えるわけには…
あなたは
大変な決断をしましたね
韓国によく来てくれました
韓国？
何て言うんだっけ
帰国… 帰順…
帰順者ですよね
違うかしら
ゲリラ…
スパイ？
あの…
特殊な任務を遂行するために
党の指令を受けて
緊急派遣された―
北朝鮮のエリート？
ご安心ください
通報はしません
私は自分のことで
いっぱいなんです
では失礼
止まれ
はい 止まりました
私を―
帰らせてください
家は？
ソウル市 江南カンナム区 清チョン…
それ以上は教えられません
遠いはずだ
自分で何とかします
ご心配なく
勘違いしてるぞ
僕は南に来てない
そっちが北に来た
北って北朝鮮？
“ノースコリア”？
やめてよ 話にならないわ
ここは…
本当ですか？
冗談はやめてください
ウソ
ここは北方限界線を越えた
非武装地帯だ
非武装地帯？
映画「ＪＳＡ」の舞台？
じゃあ北朝鮮でもない
れっきとした北朝鮮の領土だ
南朝鮮から正体不明の者が
侵入したから…
待って
侵入じゃありません
あれを見て
パラグライダーをやってたら
天気が急変して
竜巻が起こったんです
車や豚が巻き上げられ
人間も飛ばされました
気を失って目覚めてみたら…
ここでした
つまり どうしようもない
事故だったんです
いいだろう
助かりました
話が通じますね
取り調べでは そう答えろ
取り調べなんて どうして？
依拠入北者も縛って
取り調べを行う
依拠入北者：
自発的な越北者
私を縛るですって？
無動力飛行物体で
秘密裏に来たんだろ
取り調べと言いながら
罪のない私を―
美人スパイに仕立てて
拷問する気なのね
アオジ炭鉱に
送られちゃうかも
それはない
保障する？
できない
じゃあ 信じられないわ
信じなくても結構
もうイヤね
冷たいこと言わないで
走っていけば すぐでしょ
このまま行かせて
足は速いんです
跡形もなく消えて
迷惑をかけません
待て
見なかったことにして
地雷原だ
地雷？
どこに？
大雨に流された地雷が
隠れて埋まってる
僕は地雷の専門家だ
言うとおりにしなさい
分かったから そこで話して
どうして近づくの？
勝手に動くと
足首が飛ばされ…
どうしました？
何でもない
きっと何かあるわ
何でもないって
地雷を踏んだのね
違う
違うの？
本当に？
１人で大丈夫？
じゃあ動いてみて
動けないのね
こちら ハイタカ ここは…
こちら ハト
ハイタカは応答せよ
礼を言う
お礼は結構です
あげないから
こっちは銃を持ってる
私を撃ったら あなたを
助けられる人も消えますよ
よく知らなくて聞くんだけど
専門家も地雷を踏みます？
そのままじゃ足がしびれるわ
平気だ
そうですか
平気なようだから私は失礼
すごく忙しいんです
待て
それは返してくれ
いずれ
そっちに流れ着きます
私も逃げる時間を稼がなきゃ
自分の身に起きたことが
大変すぎて―
人を心配する余裕はない
では
背中を撃つのはナシですよ
足元に木の箱が？
ええ 見えます
木箱地雷だ
地雷が多すぎる
岸辺のほうへ
足元に気をつけろ
もう会わないから言うわ
顔は私のタイプよ
統一したら また会いたいわ
こんな時に―
冗談を言うのか？
ところで
南への道はどっち？
まっすぐ行くと
分かれ道が現れる
そこで―
右に行け
信じていい？
自分で決めろ
僕は答えを言った
では
中隊長
どうかしました？
ここだ
中隊長
捜しました
隊員に知らせろ
挙動不審者を見つけたら
逮捕しろと
越北者かスパイですか？
事故に遭った南朝鮮の女性だ
撃たずに逮捕しろ 命令だ
はい
こちら ハト
カッコウは応答せよ
誰がカッコウを呼んでる
連絡しました
中隊長
大丈夫ですか？
まさか…
ご心配なく
工兵部隊を呼びます
工兵部隊：地雷や
爆発物の除去を行う
グァンボム
君がやってくれ
地雷の解体は？
新兵の時 一度だけ
君のことは信頼してる
最善を尽くします
待て
素手でやる気か？
まずは安全ピンを外せ
はい 任せてください
慎重に
間違えると信管に触れるぞ
はい
そこは特に気をつけろ
そっとやってくれ
気をつけろ
僕を信じてるのでは？
信じた
終了？
はい 終了です
行くぞ
はい
右だよね
信じるしかないわ
ウソはつかないはず
信じられない きっとワナよ
“セリズ･チョイスセリの選択”
南朝鮮の女性が
俺たちの衛戍地に―
転がり込んだと言ってたな
見つけたら撃て
ということは―
武装したスパイか？
スパイだと？
盗掘者にスパイまで
交代直前に なんてことだ
もうクタクタだよ
２人１組で捜そう
はい
散らばれ
交代後の明日に
来てくれたら―
第６中隊の仕事なのに
武装スパイを捕まえたら
報奨されます
士官長も昇進せねば
昇進？
そうです
百発百中を誇る射撃の名手
ピョ･チス様の出番か
士官長
漏らしそうです
行ってこい
将軍に勲章をもらう
チャンスをつかむぞ
あれ？ 見間違いだったか
いた
おい じっとしてろ
動かなければ命中なのに
なんて足の速い女だ
あれは お化けなのか？
こちら ハト
協力を要請する
行けと言っといて
なぜ追うの？
“地雷原”
あの一帯は地雷だらけなのに
地雷原を駆け抜けるなんて
ムチャな
向こうは北の鉄柵なのに
２人は地雷解体路の左へ
地雷解体路：
地雷を除去した迂回路
僕は右へ
はい
あの女め
そこを動くんじゃない
待て 南朝鮮の女
戻れ
戻るんだ
命は助けてやる
おい 何をする
なぜ あそこに行くんだ
しつこいわね
ダメだ 行くな
そっちは お前の国じゃない
こっちに戻れ
何て？
そっちは違うんだ
何なの？
お前も俺たちも終わりだ
行かないでくれ
そっちじゃない
このバカな女め
バカじゃないか
なぜ そっちに行く
どうしますか？
哨所しょうしょに連絡しろ
カモメは応答せよ
こちら カッコウ
カモメ なぜ返事をしない
愛する人たちは
再会できる
どんなに遠く離れても
最後には―
戻ってくる
ペンダントを合わせろ
私の誇り ウンドン
元気に兵役を務めてる？
10年は長いとも言えるし
短いとも言える
立派に兵役を務め上げて
英雄メダルを胸に着けて
帰ってきてね
お母さん
“セリ”
おかけになった電話は…
もしもし
ナ秘書
何ですって？
どういうことです？
皆さん 今日は―
私たちのために
祈ってください
私と夫に―
思いがけない試練が…
あらまあ
おとなしくしてるからって
バカにするんですよ
取るに足らない者のくせに…
その誰かが私の夫の座を
狙ってるんです
“私の夫”
だって私の夫は長男だから
順当にいけば…
少々 お待ちください
すみません
ヘジ
お祈りの最中なの
かけ直すわ
セリが失踪した
何ですって？
ウソ 本当なの？
分かったわ
新しい知らせが入ったら
連絡してね
信じられない
なんてこと
ヘジさん 何かありました？
不思議なことに
お祈りを始めてもないのに
お返事を頂きました
主よ
ヘリやドローンに
捜索犬まで―
全てを動員して
捜索しています
ご心配なく
そういうのは お任せします
俺たちが懸念してるのは―
マスコミです
記事が出たら騒がしくなり
株価に影響します
その点は ご心配なく
事故は報道されますが
身元情報は公開されません
こういう場合
生存可能な時間は？
状況しだいなので
決まった時間はありませんが
個人的な見解では―
48時間かと
そんなに？
長い
はい？
生きていれば
連絡するでしょう
病院にも運ばれてない
十数時間も経ってるなら
生存の可能性は低いんじゃ？
だよな
ああ
犬も もっと放して
土地がこんなに広いのに
これじゃ捜せませんよ
上の指示で…
でも…
あっち側は？
誰も捜索してないでしょ
消えるって―
縁を切るんじゃ？
取れるものは取りたいのね
辞退すると
お父さんに言って
私は今も驚いた時や怖い時は
こう言います
“お母さん”
笑えますね
母親はいないのに
娘に消えてほしい母親は
いないもの
でしょ？
お母さん
これくらいで破れるなんて
ダメじゃない
帰ったら不合格って
言ってやる
覚えてなさい
ところで鉄柵を越えたのに
なぜ誰もいないの？
何なのよ
軍人は全員 休暇中なの？
僕のせいで…
いいえ 僕のせいです
お前ら
誰のせいか話してる場合か？
元を正せば地雷を踏んで―
女を逃がした中隊長にも
責任はある
中隊長だって何も好きで
地雷を踏んだわけじゃない
あの渓谷が
地雷だらけなのは―
ウンドンも知ってることだ
気をつけたはず
だが踏んだのは しかたない
お前は酒を飲んだのか？
あれはですね
酒というより―
薬を１杯…
今は誰のせいか
話してる場合じゃありません
あの女を捕まえるべきです
保衛部に捕まったら―
我々は全員 おしまいです
おしまい？
涼しい所に
歩いて入っていき
涼しい所：収容所
横になって出る
収容所？
大目に見ても
生活除隊だろう
生活除隊：不名誉除隊
お母さん
交代の時間だ 行こう
はい
気をつけ
〝誇るべき我が祖国〞
第５中隊は勤務の引き継ぎを
完了しました
中隊長 リ･ジョンヒョク
あの無動力飛行物体は
どうやって我らの領土に？
無動力だからだ
動力があれば
レーダーに引っ掛かるが
無動力は熱感知ができず
肉眼で見つけるしかない
風のせいで間違えて来たなら
彼女も驚いたでしょう
おい
俺だって驚いたよ
見つかるでしょうか
何としても
我々が先に見つける
さっき来た気がする
道に迷っちゃダメ
もう ここには来ない
会うのは これっきりに
しましょうね
さようなら
捜してる？
大々的な捜索を見ただろ？
分かってないわね
私がセリの話をするとでも？
捜すべき人は他にいるでしょ
何の話だ
クイズを出さずに
ずばり言え
空席でしょ
席が空いてるってこと
また奪われるの？
最後のチャンスよ
奪われたくなければ
すぐに捜して
お金をだまし取った
ク･スンジュンを
中国　瀋陽しんよう市
ドアの外で見張って
不審者が現れたら知らせろ
はい
信用できる男か？
ク社長 信頼できる者しか
私は使いません
安心してください
オ課長は？
信じていい？
私を信じないで
どうするんです？
俺もそう言って詐欺を働いた
そうですね
本当にすごいです
ユン代表は今頃
頭を抱えてるはず
簡単には諦めないだろう
フィリピンまで追ったはずだ
ここに たどり着くまで
長くて３日かな
どこに行けば？
確かに
カネと人手さえあれば―
世界のどこでも
追ってきますね
１ヵ所以外は
インターポールが来られず
ネットも携帯もつながらない
そんな場所です
どこなんだ
ハッキリ言ってくれ
民警大隊 野戦取調室
少佐
座れ 気にせず食べなさい
大きな収穫がありました
高麗こうらい青磁せいじに金の仏像も
仏像はペン級です
ペン級：最上級
黄金の痰つぼも
ご苦労だった
ブツは どこに？
確かか？
もちろんです
私たちは
どうなるんですか？
あの大尉のせいで
こじれました
平壌に送還されたり
しませんよね
リは俺にかなわない
お前らは非公開で表彰される
感謝します
冷めるぞ
食べよう
“開城ケソンまで”
あれは何だ
開けろ
中には人が…
まあ
中隊長
あの女はイノシシの餌食に
なったかもしれません
保衛司令部に知らせるのは
やぶ蛇でしょう
どういう意味だ
ウンドンは―
母親と４人の弟妹を養う
大黒柱です
母親は英雄になった息子を
待ってるでしょう
それは どの親も同じだ
勤務時間に
ドラマを見たジュモクは―
収容所に送られる前に
父親に殴り殺されるかと
罪に対する罰は当然だ
ウンドンや
ジュモクだけでなく―
あの女を逃した僕も
勤務時間に酒を飲んだ
ピョ･チス士官長もな
中隊長
これが
“大韓赤十字社”
助かった
もう着いたわ
北朝鮮に行くかと思った
今日の出来事は
ＣＮＮの特ダネに値する
早く行こう
電話を借りて
タクシーを呼べば家に帰れる
イム先生に
理学療法を受けよう
あと少しよ
もう大丈夫
ここは どうして
こんなに暗いの？
みんな寝てる？
すみません 携帯を…
何？
さあ 歩け
行くぞ
〝協同組合 畜産班〞
来い
ヨンエさん
練炭の火は消えてません？
ええ 大丈夫だったわ
ヨンエさん
おはようございます
よく眠れた？
はい
電気がついた
一晩中 停電で
夜明けに復旧なんて
朝食の支度には助かるわ
そうですね
今日は10分も遅れたわ
牛が遅いからしかたない
豚トゥムル：餌用の残飯
豚トゥムルを
どうぞ
豚トゥムル：餌用の残飯
卵紙を
卵紙：豚トゥムルと
交換する卵の配給券
はい　10枚です
ほら　早く下さい
よく集めたわ
かいがいしいわね
あの人たち 何やってるの？
ホカホカだよ
本当だ
驚いた
始まった
皆さん
律動体操を始めましょう
行きましょう
集まってください
早く
リム･ジンジュ友
はい
チョン･ウピル友
あの子たち 何をしてるの？
ウンビョル友は？
話し方が おかしい
待ってたら遅刻する 行こう
いいよ
前へ進め
どこまで来た？
村まで来た
どこまで行く？
学校まで行く
何しに行く？
勉強しに行く
“人民の楽園”
〝偉大なる首領同志は
我らと共に〞
どこまで来た？
村まで来た
どこまで行く？
学校まで行く
何しに行く？
勉強しに行く
誰と行く？
何なの？
私は まだ北朝鮮に？
ホン チーム長
聞こえる？ ねえ
私の声は聞こえてるんでしょ
イベント会社は
契約打ち切りよ
覚悟して
帰ったら ただじゃおかな…
いいえ そっとしておくわ
本当に何もしない
私 怒ってないの
怖くて返事できないのよね
大丈夫よ
本当に怒ってないから
返事をして
ここは―
国立公園だと思う
鹿を見たの
近くに国立公園があるか
調べて
命令に聞こえるだろうけど
お願いなの
もう どうしてよ
こんな仕打ちはないわ
やることが たくさんあるの
山ほど積もってる
例えば―
社員の昇給とかね
出来高給をたっぷりと
今の話は聞こえたでしょ
今更 返事は恥ずかしい？
誰でもいい
助けに来てください
ここ
ここです
やった！
私は超富裕層で財閥令嬢
興味ない
私が ここにいると
バレたら―
処罰されるんでしょ？
不名誉除隊よね
大変だわ
生きてる
巨額の詐欺を
働いた男です
口座が１つ増えそうです
何しに来たのよ
履歴書に
家族関係の記載がない
疑うから
怪しく思えるのでは？
いつか恩返しを
返してもらう恩などない
日本語字幕 任 秀彬